Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Os reinos de Tal'Dorei
estão vencidos a meus pés.
porém. ainda assim.
meu Conclave continua fracassando.
Envie a mim. meu rei.
Vou eliminar quem o ameaça.
Você tem seus talentos.
Porém. com Umbrasyl morto.
a missão de Raishan
é mais crucial do que nunca.
Não estamos sós.
Algo estava aqui.
O quê?
Oh. Deuses!
Sim.
Meus filhos logo serão deuses.
Não!
A LENDA DE VOX MACHINA
NO DIA ANTERIOR
Thordak está ficando irracional. louco.
Ele quer roubar o ouro de Tal'Dorei.
Só que não é por cobiça. o motivo é outro.
Qual seria o motivo?
- Chega de conversinha...
- Grog. não...
Está bem. talvez mais conversinha.
Todos aqui têm um objetivo.
O fim do Rei das Cinzas.
Se vocês se unirem a mim.
esse objetivo pode ser alcançado.
Nós já sabemos do que é capaz.
Sua laia destruiu Byroden.
Mataram quase todos em nossa aldeia.
Inclusive a nossa mãe.
Nem todo dragão é igual.
Alguns podem ser cruéis.
Alguns podem ser astutos.
Mas alguns podem ser sinceros.
Thordak fez isso com você?
Não exatamente.
mas ele será punido mesmo assim.
Então você quer vingança.
De vingança você entende. não é?
Então sabe que a vingança
cria aliados incomuns.
O que ele fez com você?
Briga de namorados?
Não é o que Thordak fez...
mas o que ele não fez.
Preso no Plano do Fogo.
amarrado à Âncora Espiritual.
Thordak era
um prisioneiro patético das chamas.
Até que me esgueirei por Pyrah
para fazer um acordo com ele.
Sou vítima de uma maldição rúnica.
Séculos de vida
deram a Thordak a sabedoria para curá-la.
Liberte-me. dissimulada doente.
e a livrarei de sua maldição.
Os elos da Âncora Espiritual
eram inquebráveis.
Mas. com a minha magia.
ele se livrou daquilo.
Se fundiu àquilo.
Com a força elemental
fortalecendo seu corpo.
contaminando sua mente.
Eu implorei para ele ser prudente...
mas a gema lhe deu poder extremo.
E fúria incontrolável.
Ele se proclamou rei.
Exigiu de mim súditos leais. seu Conclave.
- E a cura?
- Não tem cura.
E por que você não o mata?
Foi sua magia que o tornou assim.
Com o cristal no peito dele.
nenhum de nós pode destruí-lo sozinho.
Mas juntos...
Não tem "juntos". vadia.
Você abriu a fenda.
Metade de Pyrah morreu por sua causa.
Sim. eu o libertei.
Ele massacrou seu povo. é verdade.
Presumo que queira me ver morta. ashari?
Isso é dizer pouco.
Seu desejo logo se realizará.
A dor aumenta a cada dia.
Mas eu verei Thordak pagar pelas mentiras
antes do plano dele se realizar.
Plano? Que plano?
Essa papagaiada já cansou.
Uma nova ordem de dragões elementais.
nascidos da prole dele.
Quando sua ninhada de ovos em Emon
eclodir. seu mundo será banhado em fogo.
A minha visão.
Quando os ovos vão eclodir?
Em semanas. Dias talvez.
E o que estamos esperando?
- Temos vestículos...
- Vestígios.
Isso. As armas que detonaram Umbrasyl.
Vamos atacar o castelo
e detonar ele também.
Seriam destruídos num piscar de olhos.
Podem ter os Vestígios da Divergência.
mas não aquele que precisam.
A Armadura do Mártir do Alvorecer.
Essa armadura mágica
pode repelir o fogo do inferno.
Ela já trucidou dragões antes.
E pode trucidar de novo.
Por acaso a trouxe com você
numa sacola? Ou numa mochila?
Ela se encontra em Ank'Harel.
Umbrasyl a encontrou
antes de vocês o matarem.
Agora outro caçador de tesouro
está atrás dela.
Não resta muito tempo.
Raishan. vai se foder.
Qualquer um conjura ilusões.
Isso é claramente uma emboscada.
e não vamos morder a isca.
A resposta é não.
Concordam com a ashari?
Somos uma equipe.
Sem aliança. eu morro como vocês.
Mas se é o que preferem...
Não. não a deixem ir!
Kima.
Shaun. você está bem?
Acordando em seus braços de novo?
Devia começar a cobrar de mim.
Pela última vez. sou eu. Grog.
Então diga algo que só
a verdadeira sacerdotisa Yennen saberia.
Às vezes você põe uma coroa
e se chama de Grão Lorde da Maionese
quando ninguém está olhando.
Sim. certo. é ela.
Ainda bem que ela só prendeu vocês.
Poderia ter sido bem pior.
A questão permanece:
arriscamos procurar a armadura?
E nos aliamos à Raishan?
Sem chance. Ela matou o soberano Uriel.
É negociar com o capeta.
Mas seria muito foda
chegar montando um puta dragão.
"Toque-toque. Thordak. Ácido!"
Ela atira veneno.
Certo. "Toque-toque. Thordak. Veneno!"
Se ela ajudar a derrotar o Conclave.
valerá a pena.
Também não gosto disso.
Mas Raishan poderia ter nos atacado.
Ela queria conversar.
E se a gente ouvisse?
A uma assassina em massa?
Às vezes. um código moral rígido
deve ser ajustado pelo bem maior.
Não! Não vou desonrar os asharis.
Eu vou atrás dela.
Vamos todos sair pela janela?
Seja quem for. não mexa comigo agora.
Não duvido disso.
A ideia de trabalhar com aquele monstro.
depois do que fez com meu povo.
Eu sei.
E o resto da equipe
parece não considerar minha opinião.
Eu considero.
É mesmo. Vax?
Você anda tão diferente. Sinto sua falta.
Eu precisava entender algumas coisas
com a Rainha dos Corvos.
E você entendeu?
Nem tudo. mas o suficiente.
Há um equilíbrio.
Como se eu estivesse pronto
para o que virá.
Que bom que você tem o apoio de alguém.
Kiki. posso ser essa pessoa para você.
Se precisar de mim.
Preciso muito disso agora.
AQUI JAZ VOX MACHINA
Desculpe. Foi tão ruim assim?
Senti sua língua e surtei.
Isso é novo para mim e...
Não. não... Foi maravilhoso.
Só meio... Intenso.
E... eu preciso de um momento.
Está bem.
Eu volto primeiro então.
para ninguém suspeitar.
A gente se vê lá.
Levantou cedo.
Não dormi. Detesto nossas opções.
Detesto que criem uma rixa no grupo.
Saco!
O que te incomoda. querido?
Quando os dois Briarwoods chegaram.
ninguém poderia ter impedido.
Mas isto. fui culpa minha.
Fiz a gente fugir para cá.
e a Raishan seguiu.
Pus meu povo novamente em risco.
Sempre admirei sua autoanálise.
Mas uma hora vai ter que se perdoar.
Não dá pra desfazer o passado.
Mas dá pra tentar.
Talvez você me conheça
melhor que eu. Vex'Ahlia.
Tem razão.
devo me concentrar nos problemas à frente.
Em consertar isto.
Isso não. Isso é lixo.
Sei que podemos.
Juntos.
Certo.
Eu estava pensando
que não importa se Raishan mentiu.
se acharmos os ovos.
Se eles existirem. teremos uma aliada.
E se não...
Os Vestígios vão cuidar do assunto.
Vamos acordar os outros?
Trinket?
Árvore Sol.
se estiver me ouvindo. conceda-nos sorte.
Uma missão furtiva na toca de um dragão.
Progrediu muito da época
em que roubava minha loja.
meu meio-elfo gostosão.
Mesma jogada. só mais difícil.
O item solicitado.
Vai causar um belo impacto.
Eu não esperaria outra coisa. Shaun.
Sempre acho isso esquisito.
Isso aqui está um lixo.
É bom estar em casa.
Chega mais. gente.
Como sabem.
farei uma incursão aérea ousada.
Que deve fracassar.
Eu não diria que deve.
Que tem grande chance de fracassar.
- Sim. eu...
- Concordo com a Vex nisso.
Valeu. Pitica.
Enfim. cada um tem sua missão.
Sim. Eu cuido das pedras.
Eu e Grog vamos entrar em ação
com nossos Vestígios.
Vestículos.
Com o meu vestígio sobrevoando.
Eu vigiarei o Vax.
Eu estarei pronto com o sinal
quando ele fracassar.
Se. Se eu fracassar.
Claro. irmão. claro.
Esse plano é o máximo.
O que pode dar errado?
Não!
Merda! Merda! Faz o lance!
Vamos mostrar nossos brinquedos pra eles.
CaçaMitos. vai!
Mais insetos!
Fodeu!
Um alvo maior.
Aí. Thordak!
Vem. precisamos voltar à luta.
Não. droga. Ela tinha razão em tudo.
Os ovos. o ninho...
Os Vestígios não vão dar conta.
Precisamos fugir.
São esses os Vestígios
que Umbrasyl cobiçava?
Suas relíquias virarão cinzas
junto com seus cadáveres.
Vão! Se protejam!
Pike!
Precisamos nos esconder! E já!
Depressa. Ali.
Não dá pra fugir nem se esconder. E agora?
Que arrogância a sua
ousar entrar no meu domínio.
- Raishan!
- Cuidado onde aponta isso.
A culpa é sua.
Contou pro Thordak que a gente vinha.
Tola. Eu avisei vocês.
Tire a gente daqui. e vamos reconsiderar.
Enfim uma mente racional.
Chega mais.
Abraço coletivo. Todos juntinhos.
Apaguem esse fogo.
Deixa comigo. eu...
Kiki...
Quietinha. Não se mexa.
Agora confiam em mim?
Então corram pra Ank'Harel.
Estão seguros. meus filhos. Seguros.
Mas como chegaram tão perto?
Não. tudo bem.
Isso não voltará a acontecer.
Farei Vox Machina ser trazida até mim.
e eles arderão.
ANK'HAREL
CONTINENTE DE MARQUET
Ank'Harel. a joia de Marquet.
A parada onde eu costumava aprontar.
Esse é o famoso Bazar Solar.
no Distrito do Rio.
onde tem tudo que o coração deseja.
Tudinho mesmo.
Aqueles homens medonhos de uniforme
são a Mão de Ord.
Guardiões de misteriose emperadore daqui.
J'mon Sa Ord.
Nesta rua.
sua amiga dragoa disse
que acharíamos o Vestígio.
Não estaria a fim de invadir
e roubar uma relíquia inestimável pra nós?
Agora sou vendedor. amigo.
Suas intrigas palacianas?
Não me intrigam mais.
Se precisarem. vou beber
uma taça de Stassman ali na rua.
Tchau.
Ei. Gil.
quem estiver procurando
um show musical ambulante
deve procurar onde?
Aonde você pensa que vai?
Vex. lembra-se do favor que me deve?
Galera. é o mesmo de sempre.
Entra. pegar. e em casa pro jantar.
Falar é fácil.
É meio-dia em ponto. Cheio de vigias.
A gente pode cancelar.
Que foi? Raishan deu as cartas
e estamos onda ela quer.
Vax?
Que saída nos resta?
Não sei.
Mas me recuso a crer
que só nos restam Raishan ou o fracasso.
Keyleth. eu...
Percy. isso parecia...
Tem mais gente atrás da Armadura.
Essas feridas.
Ei. me escute. Quem fez isso?
Ela ainda está aqui.
Um revólver pimenteiro? Não pode ser.
Percy. vamos ter calma para...
- Na sua cola. Percy.
- Espera!
Todos pra baixo!
- Desculpe.
- Vou tentar estabilizá-lo.
Vex. sua vassoura. Vá atrás.
- Emprestei pro Scanlan.
- Como é?
Vax. cuidado!
Merda. Foi mal.
A TRUPE ITINERANTE
DO DOUTOR DRANZEL
- Quer tempero?
- Foi mal. Quê?
Curte tempero? Quer?
O quê? Tipo. às vezes...
Mas agora não.
Vim ver minha filha.
Ela curte tempero?
Cara...
Dra. Anna Ripley.
Por que não fiquei surpresa. Percival?
Afinal você sabe tirar conclusões
como ninguém.
Entregue o Vestígio
e talvez a deixe viver.
Qual?
A CaçaMitos era muito útil
antes de você roubar de volta.
Aprimorou meu velho protótipo.
Estou lisonjeada.
Você não tem saída. Ripley. Está sozinha.
Aí que se engana. Percival.
nunca estou sozinha.
Fizemos um trato. Percy.
Que vou cobrar com prazer.
À MEMÓRIA DE LANCE REDDICK
Legendas: Leandro Woyakoski
Supervisão Criativa
Cristina Berio
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-